[音乐]经过6分钟的锻炼，使您的身材苗条
五天小腿的腿部确实很难调理肌肉，但事实并非如此
不可能训练他们，我们已经进行了快速，轻松的锻炼
可以帮助您更快地瘦腿的常规动作
所以穿上运动服做好准备，让我们一起做这些简单的练习
使用哑铃进行一等分跳跃，将哑铃保持在您的身旁，
将一个膝盖放低到地面，弓步在此位置停留一到两个
几秒钟，然后跳起来，轻轻落在另一弓步中，保持另一只腿
在接下来的三十秒内，这是非常有效的
锻炼下半身的几乎所有肌肉，都在锻炼四头肌
绳肌，最重要的是制表符
[音乐]
并完成了第二小牛的出色表现
运动确实针对小腿，因此名称与肩同宽
将脚跟抬离地面，将其放低，然后再次放回地面
确保您的身体笔直向上伸展，不要向前或向后倾斜，让我们开始吧
[音乐]
如果对您来说太容易了，您可以举一些哑铃
增加抵抗力，但不建议初学者增加体重
只有经过几周的定期锻炼，这才是正确的方法
三号手枪蹲在肩膀上将您的手臂伸出您的面前
与地板水平并平行，抬高一条腿，将身体降低到
您可以暂停约两秒钟，站起来并换腿
去
[音乐]
[音乐]我很难做，但是
它给出的结果是惊人的定期做手枪蹲会
双腿强壮修剪，再过几秒钟即可完美调和
大量的反向哑铃弓步，您可能会猜到
需要进行此练习的哑铃时，请将其握在身旁，然后退回到
弓步确保前膝成90度角后退并切换
腿开始吧
[音乐]
反向弓箭击中了很多重要的肌肉群，如臀大肌和
ham绳肌也增加了您的耐力，继续前进，我们快完成了，
现在放松，您已经准备好下一个
五号高脚杯蹲下这个艰苦的锻炼，取一个有趣的名字
击打几个肌肉群这里是握哑铃或壶铃的方法
靠在你的胸口上，放低身体，直到你可以停下来大约两个
几秒钟，然后返回到初始位置所有清除，然后再尝试
[音乐]
将高脚杯深蹲作为日常锻炼的一部分，并且在几步之内
几周你甚至都不会认出自己的腿，这是使它们两条腿都很好的一种方式
坚强而美丽，仅此一项很好的锻炼
第六步脚尖走路这是另一种奇怪的发声练习，具有惊人的效果
结果就是不要忘记哑铃将哑铃握在身旁抬起脚后跟
并连续30秒踩着脚趾
准备开始tip脚[音乐]
这种锻炼主要针对您的猫，所以这是一种减肥的好方法，不要
停止您的工作，做得很好，喘口气，然后我们继续进行
下一个练习
[音乐]
坐七号小腿的人在健身房里有特定的器械
指定用于此锻炼，但如果您想在家锻炼，可以把椅子打一下
套哑铃就可以了，请确保椅子的高度
使您的膝盖成90度角将脚跟抬高
机器或砝码的阻力，然后将其降低回您的
现在开始三十秒
[音乐]
坐着的小腿主要集中在比目鱼肌上，比目鱼肌是
补足小腿很重要，因为它在
训练小腿的大小和形状
我们更有效地将小腿苗条下来
看到小菜一碟八农民走这下一个练习类似于
我们早点走起脚尖走路，但您只是像平常那样走路
您的脚趾要确保保持身体的力量，当然不要忘记
哑铃，我们出发了
[音乐]
这项运动似乎太简单了，什么也不做，对您的肌肉没有好处
傻瓜农民散步对您的身体有很多好处，可以改善您的姿势
整体力量敏捷甚至您的工作能力三二一停
我自己做得更好
九号跳绳
[音乐]可以追溯到基础
经典的游乐场，尽管跳绳不仅仅适合小女生
锻炼您的腿部肌肉，非常适合有氧健身和平衡
所以您准备好了的课告诉我，定期跳绳会增加
小腿的肌肉可以改善协调能力，并帮助您保持健康
实际上，我的意思是说如果幼儿园可以做到
大人肯定可以再加上五秒钟的乐趣，可悲的是
因为说实话跳绳，你是否认为三人组紧身接吻
十位登山者完全做到了
进入俯卧撑的起始位置，将一个膝盖拉向胸部
并迅速切换双腿做准备，因为这会让你发自内心
在接下来的30秒内保持抽水状态，登山者非常适合
您的腿部和核心部位要确保腹部被紧拉，
如果您希望本练习正确地进行，则背部保持笔直三两一
这样您就完成了整个锻炼，并将此视频保存到收藏夹中，以便
他们可以每天回到这里，并重复这些简单的微风操，
结果绝对值得花时间和精力来保证，而
你屏住呼吸，这是你要考虑的一点好处
在进行了至少一周的锻炼后，现在该添加
一些其他的东西来挑战你的身体更多的伸展运动
每个培训教练和运动员都知道，伸展运动与
运动可以提高肌肉的柔韧性，增加血液流量，减少肌肉萎缩。
受伤的机率，因此我们强烈建议您不要略过
养成上楼梯的习惯，不再需要自动扶梯或电梯
甚至做一点运动，一次做六到十分钟
一周，双腿的变化和整体健康状况会让您感到惊讶
如果您的膝盖或脚踝有问题，请不要这样做
如何获得完美调理的双腿的秘诀告诉我们
请注意下面的评论部分，不要忘记点击“赞”按钮并分享此视频
与您的朋友一起订阅我们的频道
好的一面是大量有趣而有用的信息
你